	                            Mille Sabords !!

Pour 2 à 5 joueurs - A partir de 8 ans - Environ 30 minutes

Avis aux filibustiers !

Glissez-vous dans la peau d’un pirate et soyez aussi rusé qu’un vieux loup de mer pour défier la chance
et réaliser la meilleure combinaison de dés possible. Plus cette combinaison comporte de dés identiques,
plus elle vous rapporte de points. Mais attention, chaque lancer peut tout vous faire perdre. Sans oublier
les cartes spéciales qui viennent influencer votre tirage.
Le premier pirate à atteindre 6000 points remporte la partie.