	                            Mille Sabords !!

Pour 2 à 5 joueurs - A partir de 8 ans - Environ 30 minutes

Avis aux filibustiers !

Glissez-vous dans la peau d’un pirate et soyez aussi rusé qu’un vieux loup de mer pour défier la chance
et réaliser la meilleure combinaison de dés possible. Plus cette combinaison comporte de dés identiques,
plus elle vous rapporte de points. Mais attention, chaque lancer peut tout vous faire perdre. Sans oublier
les cartes spéciales qui viennent influencer votre tirage.
Le premier pirate à atteindre 6000 points remporte la partie.


        Déroulement de la partie

A son tour, le joueur révèle la carte Pirate du dessus de la pioche, la pose face visible sur la pile et lance les
dés. Cette carte Pirate va influer sur le résultat des dés du joueur pendant son tour (voir chapitre
« Les cartes Pirate »). Le premier lancer doit toujours se faire avec les huit dés. Ensuite, le joueur choisit
le nombre de dés qu’il souhaite relancer. Les diamants et les pièces d’or sont particulièrement
intéressants car ils rapportent des points supplémentaires. Quand le joueur termine son tour, il défausse sa
carte Pirate face visible et donne les dés à son voisin de gauche. Le Capitaine note alors les points obtenus
par le joueur. Si la pioche est épuisée, la défausse est mélangée pour en former une nouvelle.


        Lancer les Dés Corsaire

Après son lancer de dés, et selon la carte Pirate qu’il a révélée, le joueur peut choisir d’arrêter son tour,
et marquer les points correspondant à son tirage de dés, ou de relancer les dés.

Relancer les dés: le joueur met de côté les dés qu’il souhaite conserver en prenant soin de ne pas modifier
leur face supérieure, puis jette les dés restants. Le joueur peut, s’il le souhaite, relancer des dés
précédemment mis de côté.Pour effectuer un nouveau lancer, il y a certaines conditions à respecter :
    • Il n’est pas possible de relancer l’intégralité de ses dés. Le joueur doit toujours réserver
au moins un dé.
    • Un nouveau lancer doit se faire avec au moins deux dés, un dé seul ne peut pas être relancé.
    • Les dés affichant une tête de mort ne peuvent pas être relancés. Ils sont maudits jusqu’à la
fin du tour du joueur.

Attention :
dès qu’un joueur obtient une troisième tête de mort, son tour prend fin et il ne reçoit aucun
point pour ce tour même s’il avait réalisé d’autres combinaisons de dés.


    Points obtenus a la fin d'un tour

Pour marquer des points, le joueur doit stopper volontairement son tour avant que n’apparaisse une troisième tête de mort.
Les points obtenus pour les dés isolés et pour les combinaisons sont additionnés et notés.

Combien rapportent les combinaisons de dés ?
    •3 dés identiques = 100 points
    •4 dés identiques = 200 points
    •5 dés identiques = 500 points
    •6 dés identiques = 1000 points
    •7 dés identiques = 2000 points
    •8 dés identiques = 4000 points